{"title":"Samsung Galaxy S10: стало известно, как будет работать одна из самых долгожданных функций флагмана","content":"В новом патенте Samsung подробно описывает ультразвуковой сканер отпечатков пальцев, который, по слухам, производитель разместит в двух из трех грядущих смартфонов линейки Galaxy S10. Мы не будем утомлять вас техническими деталями, описанными в патенте, и просто упомянем, что данный тип датчика можно также размещать сбоку устройства, а не только под стеклом. Не случайно ходили слухи о Galaxy S10 Lite с плоским дисплеем — и «боковым» сканером.                   ","save_post":"1"}